Repository: 110-kenichi/mame
Catalog: src/mamidimemo/Gui/FMEditor/FormFmEditor.*.resx
Languages: ja_jp

# metroButtonRand1.Text
source: &Rand all
ja_jp: ランダム大(&R)

# metroButtonParams.Text
source: Rand &fine
ja_jp: ランダム小(&F)

# buttonCancel.Text
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)

# metroButtonImport.Text
source: &Import...
ja_jp: 読み込み(&I)...

# metroButtonImportGit.Text
source: Import &Git...
ja_jp: Gitから読み込み(&G)...

# metroButtonAbort.Text
source: &Abort
ja_jp: 中断(&A)

# metroButtonPaste.Text
source: &Paste data
ja_jp: ペースト(&P)

# metroButtonCopy.Text
source: Cop&y data
ja_jp: コピー(&Y)

# metroButtonExport.Text
source: Ex&port...
ja_jp: 保存(&P)...

# metroButtonImportAll.Text
source: Import &all...
ja_jp: 全て読み込み(&A)...

# metroButtonImportAllGit.Text
source: Import all Gi&t...
ja_jp: Gitから全て読み込み(&T)...

# metroButtonExportAll.Text
source: &Export all...
ja_jp: 全て保存(&E)...

# metroButtonTimbre.Text
source: Edit &name
ja_jp: 名前変更(&N)
